Repository: Ichizz/IdentityServer4
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/deployment.po
Languages: ja_jp

source: Deployment
ja_jp: デプロイ

source: Your identity server is `just` a standard ASP.NET Core application including the IdentityServer middleware. Read the official Microsoft `documentation <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/publishing>`_ on publishing and deployment first.
ja_jp: あなたのアイデンティティサーバーがあるだけ IdentityServerミドルウェアを含む、標準的なASP.NET Coreアプリケーション。まずパブリッシュとデプロイメントに関する公式Microsoftのドキュメントをお読みください。

source: Typical architecture
ja_jp: 典型的なアーキテクチャ

source: Typically you will design your IdentityServer deployment for high availability:
ja_jp: 通常、高可用性のためにIdentityServerの配備を設計します。

source: IdentityServer itself is stateless and does not require server affinity - but there is data that needs to be shared between the instances.
ja_jp: IdentityServer自体はステートレスなので、サーバの親和性は必要ありませんが、インスタンス間で共有する必要があるデータがあります。

source: Configuration data
ja_jp: 設定データ

source: This typically includes:
ja_jp: これには、通常、

source: resources
ja_jp: リソース

source: clients
ja_jp: クライアント

source: startup configuration, e.g. key material, external provider settings etc...
ja_jp: スタートアップ設定、例えばキーマテリアル、外部プロバイダ設定など

source: The way you store that data depends on your environment. In situations where configuration data rarely changes we recommend using the in-memory stores and code or configuration files.
ja_jp: そのデータを格納する方法は、使用環境によって異なります。構成データがほとんど変更されない状況では、メモリ内のストアとコードまたは構成ファイルを使用することをお勧めします。

source: In highly dynamic environments (e.g. Saas) we recommend using a database or configuration service to load configuration dynamically.
ja_jp: 高度に動的な環境（Saasなど）では、データベースまたは構成サービスを使用して構成を動的にロードすることを推奨します。

source: IdentityServer supports code configuration and configuration files (see `here <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/fundamentals/configuration>`_) out of the box. For databases we provide support for `Entity Framework Core <https://github.com/IdentityServer/IdentityServer4.EntityFramework>`_ based databases.
ja_jp: IdentityServerは、コード構成と構成ファイル（ここを参照）をそのまま使用できます。データベースの場合は、Entity Framework Coreベースのデータベースをサポートします。

source: You can also build your own configuration stores by implementing ``IResourceStore`` and ``IClientStore``.
ja_jp: また、実装することで独自の構成ストアを構築することができますIResourceStoreし、IClientStore。

source: Key material
ja_jp: 鍵素材

source: Another important piece of startup configuration is your key material, see :ref:`here <refCrypto>` for more details on key material and cryptography.
ja_jp: スタートアップコンフィギュレーションのもう一つの重要な部分は、キーマテリアルです。キーマテリアルと暗号の詳細については、ここを参照してください。

source: Operational data
ja_jp: 運用データ

source: For certain operations, IdentityServer needs a persistence store to keep state, this includes:
ja_jp: 特定の操作では、IdentityServerに状態を保存するための永続ストアが必要です。これには次のものがあります。

source: issuing authorization codes
ja_jp: 承認コードを発行する

source: issuing reference and refresh tokens
ja_jp: 参照およびリフレッシュトークンの発行

source: storing consent
ja_jp: 同意書を保管する

source: You can either use a traditional database for storing operational data, or use a cache with persistence features like Redis. The EF Core implementation mentioned above has also support for operational data.
ja_jp: 運用データの保存に従来のデータベースを使用することも、Redisのような永続性機能を備えたキャッシュを使用することもできます。上記のEFコア実装は、運用データもサポートしています。

source: You can also implement support for your own custom storage mechanism by implementing ``IPersistedGrantStore`` - by default IdentityServer injects an in-memory version.
ja_jp: またIPersistedGrantStore、デフォルトでIdentityServerがメモリ内バージョンをインジェクトするように実装することで、独自のカスタムストレージメカニズムのサポートを実装することもできます。

source: ASP.NET Core data protection
ja_jp: ASP.NET Coreデータ保護

source: ASP.NET Core itself needs shared key material for protecting sensitive data like cookies, state strings etc. See the official docs `here <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/security/data-protection/>`_.
ja_jp: ASP.NET Core自体には、クッキー、状態文字列などの機密データを保護するための共有キーマテリアルが必要です。 `ここの <https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/security/data-protection/>`_ 公式ドキュメントを参照してください。

source: You can either re-use one of the above persistence store or use something simple like a shared file if possible.
ja_jp: 上記の永続ストアの1つを再利用するか、可能であれば共有ファイルのような単純なものを使用することができます。
